JAHRESZEIT HOTEL (FRANKFURT)
KHÁCH SẠN JAHRESZEIT (FRANKFURT)
The experiments… of the Red Rose Mansion are…
Các thí nghiệm ở Biệt thự Hoa Hồng Đỏ…
still happening.
vẫn đang diễn ra.
And that devil… he's got himself an apprentice now.
Và tên quỷ dữ đó… giờ hắn còn có một tên học trò.
The guy with glasses.
Người đeo kính.
The survivor of… the Red Rose Mansion…
Người sống sót… ở Biệt thự Hoa Hồng Đỏ…
Petr Čapek.
Petr Čapek.
That guy… he's trying to control the devil.
Người đó đang cố điều khiển quỷ dữ.
Follow that car.
Đi theo chiếc xe đó.
He's getting away!
Hắn đang chạy!
Where…
Chú…
Where am I?
Chú đang ở đâu?
Are you conscious now?
Anh tỉnh rồi à?
How are you feeling?
Anh thấy thế nào?
Okay.
Vâng.
You're lucky. All you got was a sprained ankle.
Anh gặp may đấy, chỉ bị bong gân mắt cá chân.
I checked your head, but I don't think you hit it hard.
Tôi đã kiểm tra đầu, có vẻ không bị đập mạnh.
But I'm not a specialist like you.
Nhưng tôi không phải chuyên gia như anh.
How do you know me?
Sao ông biết tôi?
You're Dr. Tenma, the gifted neurosurgeon.
Anh là bác sĩ Tenma, bác sĩ giải phẫu thần kinh tài năng.
I read about you in the paper.
Tôi đọc về anh trên báo.
And you are?
Còn ông là?
I'm a dentist around here. I'm Milan Kolasch.
Tôi là nha sĩ ở đây, Milan Kolasch.
I just happened to pass by after you were hit by that car.
Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua sau khi chiếc xe đó tông anh.
The driver got the heck out of there fast.
Tài xế chuồn khỏi đó nhanh lắm.
You should stay in bed some more.
Anh nên nằm nghỉ thêm.
No. I'll only cause you trouble.
Không. Tôi sẽ chỉ gây rắc rối cho ông.
Letting you walk out of here on that leg
Để anh rời khỏi đây với cái chân đó
and getting snatched by the cops around here would be even bigger trouble.
và bị cảnh sát bắt ở khu này sẽ còn rắc rối hơn.
Around here?
Ở khu này sao?
This is the Turkish Quarter of Frankfurt.
Đây là khu Thổ Nhĩ Kỳ của Frankfurt.
The Turkish Quarter?
Khu Thổ Nhĩ Kỳ?
It's more like this used to be the Turkish Quarter.
Đúng hơn thì từng là khu Thổ Nhĩ Kỳ.
They're tearing down everything in the name of redevelopment.
Họ phá bỏ mọi thứ với danh nghĩa tái phát triển.
Nearly all the Turks around here have moved elsewhere.
Gần như tất cả người Thổ Nhĩ Kỳ quanh đây đã chuyển đi nơi khác.
Before, when the right-wing extremists tried to burn this place down,
Trước đây, khi đám cực đoan cánh hữu cố gắng đốt phá nơi này,
we banded together to fight them off.
chúng tôi đã tập hợp lại để chống lại chúng.
Is the Bahir Cafe also gone?
Quán cà phê Bahir cũng không còn à?
Yes. It disappeared long ago.
Phải. Nó biến mất từ lâu rồi.
Do you know this neighborhood?
Anh biết khu này à?
Yes, a little.
Vâng, một chút.
Anyway, if you can stand, why not eat with us there?
Mà thôi, nếu anh đứng được, ra ngoài kia ăn với bọn tôi nhé?
Food's better when it's shared.
Có người ăn cùng sẽ ngon hơn.
Today, it's Vietnamese food.
Hôm nay là đồ ăn Việt Nam.
Minh made it.
Minh nấu đấy.
There's pho ga and cha gio tom.
Có phở gà và chả giò tôm.
Minh's Vietnamese dishes are the best.
Món ăn Việt Nam Minh nấu là ngon nhất.
Help yourself to all you like.
Cứ ăn tự nhiên nhé.
It's delicious.
Ngon quá.
I love pork, but the Turks' religion forbids eating it.
Tôi thích thịt lợn, nhưng tôn giáo của người Thổ Nhĩ Kỳ cấm ăn thịt lợn.
We don't get much Czech food.
Chúng tôi không ăn đồ ăn Séc nhiều.
That's because Milan is a terrible cook.
Tại bác Milan nấu ăn dở tệ.
I'm sorry.
Xin lỗi nhé.
Everyone takes turns making dishes from their own country.
Mọi người thay phiên nhau nấu các món quê mình.
It's a luxury being able to enjoy food from different countries every day.
Mỗi ngày được thưởng thức đồ ăn từ các quốc gia khác nhau là một điều xa xỉ.
You're Japanese, right, Dr. Tenma?
Chú là người Nhật nhỉ, bác sĩ Tenma?
What kind of Japanese food is there?
Món Nhật có gì ạ?
Japanese food?
Món Nhật à?
I know! Why don't you cook us some next time?
Tôi biết rồi! Bữa sau anh nấu món Nhật nhé?
I can hardly wait!
Thật mong quá đi!
Let's see. There's pork in katsudon.
Để xem nào. Có thịt lợn trong katsudon.
And sushi… Some people don't like raw fish.
Và sushi… Có những người không thích cá sống.
How about oyakodon?
Thế còn oyakodon thì sao?
Oyakodon?
Oyakodon?
Yes. It's rice topped with chicken and eggs mixed with a sauce.
Vâng. Đó là món cơm có thịt gà với trứng ở trên, trộn với nước xốt.
Why's it called oyakodon?
Sao lại gọi là oyakodon?
Oya is "parent," and ko is "child." Don means "bowl."
Oya là "cha mẹ", ko là "con". Don là "cái bát".
So it's "parent and child bowl"?
Vậy là "bát cơm cha mẹ và con?"
Japanese cooking sure has a funny sense of humor.
Ẩm thực Nhật Bản đúng là có khiếu hài hước.
The chicken and egg are the parent and child!
Con gà và quả trứng là cha mẹ và con!
What's the matter, Tenma?
Sao vậy, chú Tenma?
Nothing.
Không sao đâu.
Don't you like the food?
Anh không thích đồ ăn à?
No. It's delicious.
Không. Ngon lắm.
It's been such a long time
Đã lâu lắm rồi
since I had such good food…
tôi mới được ăn ngon…
and such a pleasant meal.
và có một bữa ăn vui vẻ như vậy.
Good night, Tenma.
Chú Tenma ngủ ngon.
Good night.
Mấy đứa ngủ ngon.
I wonder how long it will take before I can walk.
Không biết bao lâu nữa mình mới đi lại được.
I don't have time to lie around here.
Mình không có thời gian để nằm đây.
Petr… Čapek…
Petr… Čapek…
A gun.
Một khẩu súng.
A report on Petr Čapek's movements.
Báo cáo về hành động của Petr Čapek.
It must have seemed strange to you.
Chắc anh thấy lạ lắm.
The cops showed up so quickly not because they were after you.
Cảnh sát xuất hiện nhanh như vậy không phải vì họ đang truy đuổi anh.
The cops were watching him to protect him from me.
Cảnh sát theo dõi hắn để bảo vệ hắn khỏi tôi.
I'm going to kill Petr Čapek.
Tôi sẽ giết Petr Čapek.
It's no good.
Không được rồi.
That's odd.
Kỳ lạ thật.
I used to be able to make ones that flew far.
Ngày xưa chú gấp máy bay bay xa lắm.
Milan's good at making paper airplanes.
Bác Milan rất giỏi gấp máy bay giấy.
They fly all the way over those roofs over there.
Chúng bay sang tận mấy mái nhà bên kia.
Is that right?
Vậy hả?
Do you know what Milan always says?
- Chú biết bác Milan luôn nói gì chứ? - Bác ấy đã hứa với bọn cháu.
We're going to go even farther than just those roofs.
Chúng ta sẽ đi xa hơn những mái nhà đó.
We'll go to Turkey and Vietnam, and even the Czech Republic.
Chúng ta sẽ đến Thổ Nhĩ Kỳ và Việt Nam, thậm chí Cộng hòa Séc.
We'll visit all our countries together.
Chúng ta sẽ cùng về thăm quê từng người.
-Right? -Yes.
- Phải không? - Vâng.
Fly!
Bay đi!
It's still not good.
Vẫn chưa được.
-Why won't it fly? -I wonder why.
- Sao nó không bay được nhỉ? - Không biết tại sao.
I'm going to kill Petr Čapek.
Tôi sẽ giết Petr Čapek.
Why are you going to do that, Milan?
Sao ông lại làm thế, Milan?
That guy… That Petr Čapek is…
Gã đó… Gã Petr Čapek đó là…
a devil.
một con quỷ dữ.
In 1989, the night before
Năm 1989, đêm trước khi
the collapse of the Czechoslovakia Communist Party,
Đảng Cộng sản Tiệp Khắc sụp đổ,
he escaped to this country.
ông ta đã trốn thoát đến đất nước này.
After he moved here to Frankfurt, he started a school teaching German.
Sau khi chuyển đến Frankfurt, ông ta mở trường dạy tiếng Đức.
He was a very quiet man.
Ông ta là người rất ít nói.
But after a while, a change came over the children.
Nhưng sau một thời gian, bọn trẻ đã thay đổi.
The children from his school started killing themselves.
Những đứa trẻ ở trường ông ta bắt đầu tự sát.
Then they started to become extremely violent.
Sau đó chúng bắt đầu trở nên cực kỳ bạo lực.
Then one day, there was a riot
Rồi một ngày, xảy ra một vụ bạo loạn
that was nothing less than child-on-child murder.
mà chính là bọn trẻ giết nhau.
I interviewed the child who was the leader of the incident when he was in custody.
Tôi đã phỏng vấn đứa trẻ cầm đầu vụ việc khi nó bị giam giữ.
This is what he told me.
Đây là điều thằng bé nói với tôi.
"I want to go back to the book readings."
"Con muốn quay lại nghe đọc sách".
Book readings?
Đọc sách à?
That night, while in custody, the boy killed himself.
Đêm đó, trong lúc bị giam giữ, thằng bé đã tự sát.
He was my son.
Nó là con trai tôi.
In the uproar, Čapek left the city and disappeared.
Trong cơn hỗn loạn, Čapek rời thành phố và biến mất.
The next time he showed up here,
Lần tiếp theo hắn xuất hiện ở đây,
he was like a different person.
hắn như một người khác.
He led a Frankfurt underground organization
Lãnh đạo một tổ chức ngầm ở Frankfurt,
and had joined forces with right-wing extremists.
bắt tay với những kẻ cực đoan cánh hữu.
Then he began to drive out Turks and other foreigners from the city.
Rồi hắn bắt đầu đuổi người Thổ Nhĩ Kỳ
I don't know what he's trying to do with this city.
Tôi không biết hắn muốn làm gì với thành phố này.
But their violence reached its peak
Nhưng bạo lực của họ đã lên đến đỉnh điểm
when they tried to burn down the Turkish Quarter in 1996.
khi họ cố gắng thiêu rụi khu Thổ Nhĩ Kỳ vào năm 1996.
You know about that incident, don't you?
Anh biết vụ đó chứ?
Yes. I saw it on the news.
Vâng. Tôi đã thấy trên bản tin.
The people in this neighborhood formed a vigilante group to resist them.
Người dân trong khu phố này đã thành lập đội dân quân để chống lại họ.
But in a mere three months, the five leaders
Nhưng chỉ trong ba tháng, năm đội trưởng
of the vigilante group
của đội dân quân
died one by one in unexplained incidents.
lần lượt chết không rõ nguyên nhân.
And those five dead people are…
Và năm người chết đó là…
Suleiman's son, Tung's father, Minh's husband,
con trai của Suleiman, bố của Tùng, chồng của Minh,
Mustafa's son, and Shemel's father.
con trai của Mustafa và bố của Shemel.
They didn't just die.
Họ không tự dưng chết.
They were murdered…
Họ bị giết…
by Petr Čapek.
bởi Petr Čapek.
I don't know why you were watching Čapek.
Tôi không biết sao anh theo dõi Čapek.
But I'll tell you one thing.
Nhưng tôi sẽ nói cho anh biết một điều.
I will be the person who kills Čapek.
Tôi sẽ là người giết Čapek.
Just you watch.
Cứ xem đi.
I think this next one will do well.
Chú nghĩ cái này sẽ bay xa.
No way.
- Còn lâu. - Không, chú đã cố gấp lắm đấy.
No matter how hard you try, some things are just impossible.
Dù cố gắng thế nào, có những việc vẫn phải chịu thua.
We already know that.
Bọn cháu đã biết rồi.
We know that all of us traveling to Turkey or Vietnam is impossible.
Bọn cháu biết tất cả bọn cháu không thể đến Thổ Nhĩ Kỳ hay Việt Nam.
I'm just fine living here
Cháu chấp nhận sống ở đây
with Milan and Tung. I don't need to go on any trip.
với bác Milan và Tùng. Cháu không cần đi đâu cả.
Yes!
Phải!
Okay, it's done.
Được rồi, xong rồi. Cái này chắc chắn sẽ bay.
Fly.
Bay đi.
See?
Thấy chưa?
You did it! It's flying!
Được rồi! Nó đang bay!
Amazing! Look at it go!
Tuyệt vời! Nhìn nó bay kìa!
I'm not sure I can get it to fly over the roofs like Milan's.
Chú không chắc có thể làm nó bay qua mái nhà như bác Milan.
But I still got it to fly.
Nhưng chú vẫn có thể làm nó bay.
Aren't you glad we didn't give up?
Thật mừng vì ta không bỏ cuộc nhỉ?
-Yes!
- Vâng!
Don't ever give up.
Đừng bao giờ bỏ cuộc.
Where's my gun?
Súng của tôi đâu?
What did you do with my gun that was in that drawer?
Anh để khẩu súng trong ngăn kéo đó của tôi ở đâu?
My chance to shoot Čapek is here. I'm going now to do it.
Cơ hội để bắn Čapek đến rồi. Bây giờ tôi sẽ ra tay.
Give me back my gun.
Trả súng cho tôi.
I can't let you do that.
Tôi không thể để ông làm thế.
I can't give you your gun.
Tôi không thể trả súng cho ông.
This is the gun that was in your coat.
Đây là khẩu súng trong áo anh.
When I do this, I want to use the gun I've trained with.
Khi tôi làm việc này, tôi muốn dùng khẩu súng tôi đã tập luyện.
Now, will you give me my gun?
Giờ anh sẽ trả súng cho tôi chứ?
You have a family now.
Giờ ông có gia đình rồi.
You shouldn't do this.
Ông không nên làm thế.
There's no better chance to kill him than today.
Hôm nay là cơ hội tốt nhất để giết hắn.
Please.
Làm ơn.
Don't do this, Milan.
Đừng làm thế, Milan.
Didn't I make myself clear? Don't interfere.
Tôi chưa nói rõ sao? Đừng can dự vào.
Even if you get vengeance now, the dead won't come back.
Dù giờ ông có báo thù được, người chết cũng đâu sống lại.
What's more, think about the future.
Hơn nữa, hãy nghĩ về tương lai đi.
You have no right to talk to me like that.
Anh không có quyền nói với tôi như thế.
Milan…
Milan…
You and I are the same, Dr. Tenma.
Anh và tôi cũng giống nhau, bác sĩ Tenma.
I looked into you.
Tôi đã tìm hiểu về anh.
If what you claim is true,
Nếu điều anh nói là đúng,
what you and I are trying to do is the same.
điều anh và tôi đang muốn làm cũng giống nhau.
He didn't use to be that way.
Trước đây hắn không như vậy.
The Čapek I knew…
Čapek mà tôi biết…
wasn't the devil he's become!
không phải quỷ dữ như bây giờ!
Petr Čapek and I were childhood friends!
Petr Čapek và tôi là bạn từ thuở nhỏ!
I'm the one who invited him to this country!
Tôi là người đã kéo hắn đến đất nước này!
What do you think is on the other side of the border?
- Cậu nghĩ bên kia biên giới có gì? - Ta đâu có được sang đó.
I know we're not supposed to go there.
Tớ biết ta không được sang đó.
But haven't you heard?
Nhưng cậu chưa nghe à?
It's a wonderful place on the other side of the border.
Bên kia biên giới là một nơi tuyệt vời.
They have cities that are lit up all night.
Họ có những thành phố sáng đèn suốt đêm.
Are you sure, Petr? Who told you that?
Cậu chắc chứ, Petr? Ai kể với cậu vậy?
Old Man Gregor did.
Bác Gregor.
That guy's an alcoholic.
Bác ấy nghiện rượu mà.
Besides, I've heard there is something
Còn nữa, tớ nghe nói có thứ gì đó
across the border that ruins people, like how Old Man Gregor is.
bên kia biên giới hủy hoại con người, như Bác Gregor bây giờ.
Something that ruins people, huh?
Thứ gì đó hủy hoại con người hả?
I'd like to see that.
Tớ muốn thấy thứ đó.
Why would you want to see that?
Sao cậu lại muốn thấy thứ đó?
Fly!
Bay đi!
It's caught the wind!
Nó bay theo gió kìa!
You're good, Milan!
Giỏi quá, Milan!
Look at it fly!
Nhìn nó bay kìa!
Wow! That one's going to cross the border!
Tuyệt quá! Nó sẽ bay qua biên giới!
Go take a look for us!
Qua đó ngắm nhìn thay bọn tao nhé!
We grew up in a town near the Czechoslovakia-Austrian border.
Chúng tôi lớn lên ở một thị trấn gần biên giới Tiệp Khắc - Áo.
Mine was a blue-collar family, his was a white-collar one.
Nhà tôi làm công nhân, nhà hắn làm viên chức.
But for some strange reason, we got along together.
Thế mà chẳng hiểu sao bọn tôi rất hợp nhau.
In 1989, when the Czechoslovakia Communist Party collapsed,
Năm 1989, khi Đảng Cộng sản Tiệp Khắc sụp đổ,
I was the one who helped him defect.
tôi là người giúp hắn đào tẩu.
The one who invited that devil to this country…
Người kéo con quỷ đó đến đất nước này…
was me.
là tôi.
PRAGUE,1969
PRAHA, 1969
I was worried about you when the Soviet Army invaded last year.
Tôi đã rất lo cho cậu khi quân đội Liên Xô xâm lược năm ngoái.
Several people I knew were taken away.
Nhiều người tôi biết đã bị bắt đi.
But I was safe and am still here. How are you doing?
Nhưng tôi bình an và vẫn còn ở đây. Cậu thế nào?
Me?
Tôi à?
I'm making it by somehow as a fledgling dentist.
Tôi sống cũng tàm tạm dù làm một nha sĩ mới vào nghề.
A dentist, huh?
Nha sĩ hả?
You were always good with your hands.
Cậu vốn rất khéo tay mà.
I wish I were as good as you at getting ahead in the world.
Còn tôi ước mình khéo léo xoay xở trong thế giới như cậu.
Yes, I probably only still have my current position after the Soviets came
Ừ, có lẽ tôi vẫn giữ chức vụ hiện tại sau khi Liên Xô đến
because of my skill at making my way in the world.
vì ở đâu tôi cũng làm việc tốt.
I had a lot of fun during "The Prague Spring."
Tôi đã có một thời gian vui vẻ trong "Mùa xuân Praha."
I even went to the West.
Tôi thậm chí đã đến phía Tây.
When we were kids, we often talked about what kind of place the other side was.
Hồi còn bé, bọn mình hay nói về cuộc sống phía bên kia.
Did you find out?
Cậu đã biết chưa?
I sure did.
Tôi biết rồi.
And?
Thế nào?
There was nothing. There's nothing neither here nor there.
Chẳng có gì cả. Ở đây hay ở đó đều chẳng có gì.
This country is broken.
Đất nước này đang tuyệt vọng.
But the countries over there aren't any better.
Nhưng các nước bên đó cũng không khá hơn.
I see.
Vậy à.
You said I'm good at getting ahead in the world.
Cậu nói tôi khéo léo xoay xở trong thế giới.
I met someone recently who wants to use those skills of mine.
Gần đây tôi đã gặp một người muốn dùng những kỹ năng đó của tôi.
Really?
Thật sao?
This guy's so amazing
Người này tuyệt vời đến nỗi
that after meeting him, my current status means nothing to me anymore.
sau khi gặp mặt, địa vị hiện tại của tôi chẳng còn ý nghĩa gì với tôi nữa.
Even though I believe that this country
Mặc dù tôi tin rằng đất nước này
and those on the other side have nothing to offer,
và những nước phía bên kia chẳng có gì,
he's given me completely new hope.
người đó đã cho tôi hy vọng hoàn toàn mới.
He's someone who can create something completely new.
Người này có thể tạo ra một thứ hoàn toàn mới.
So, what does this guy create?
Vậy người này tạo ra thứ gì?
What does he create? Let's see…
Tạo ra thứ gì à? Xem nào…
It might be something rather frightening.
Có thể là một thứ khá đáng sợ.
When I look back on it now,
Bây giờ khi nghĩ lại,
something inside him must have started to break then.
hẳn lúc ấy có gì đó trong hắn đã bắt đầu tha hóa.
Give me back my gun.
Trả lại súng cho tôi.
Here, you can have your gun back.
Đây, trả súng cho anh.
Don't do it, Milan.
Đừng làm thế, Milan.
You shouldn't do this.
Ông không nên làm vậy.
But you're surrounded by a family now.
Nhưng giờ ông có một gia đình rồi.
He's the one who murdered their families.
Hắn là kẻ đã giết gia đình họ.
I'm the one who brought him to this country
Tôi là người đưa hắn đến đất nước này, nơi hắn đã giết gia đình họ.
And… he killed my son too.
Và… hắn cũng đã giết con trai tôi.
When they tried to burn down this neighborhood,
Khi họ cố thiêu rụi khu phố này,
there was someone here who the Turks still talk about.
có một người ở đây mà người Thổ Nhĩ Kỳ vẫn nhắc đến.
He was a Japanese man who rushed around
Một người đàn ông Nhật Bản chạy quanh
caring for the wounded and trying to put out the fires.
chăm sóc người bị thương và cố gắng dập lửa.
It was you, wasn't it, Dr. Tenma?
Là anh, phải chứ, bác sĩ Tenma?
I believe you.
Tôi tin anh.
I understand very well what you're trying to do.
Tôi hiểu rất rõ việc anh muốn làm.
You and I are the same.
Anh và tôi cũng giống nhau.
I'm going. It's time.
Tôi đi đây. Đến lúc rồi.
If I miss this chance, I doubt I'll get another one.
Nếu bỏ lỡ cơ hội này, chắc sẽ không có cơ hội khác.
Milan!
Milan!
Thank you for trying to stop me.
Cảm ơn vì đã cố ngăn tôi lại.
If I were in your shoes,
Nếu tôi ở vị trí của anh,
I don't think I could stop myself either.
chắc tôi cũng không ngăn được mình.
ADMISSION TICKET MILAN KOLASCH
VÉ VÀO CỬA MILAN KOLASCH
-What? -Oh my God!
- Gì vậy! - Trời!
This is good!
Ngon quá!
Yes. This is delicious.
Phải. Thơm ngon thật đấy.
This Japanese oyakodon is good!
Món oyakodon này của Nhật ngon quá!
-Yes! -Indeed!
- Phải! - Đúng vậy!
Is your leg all right?
Chân anh ổn chứ?
Would you like me to help, Dr. Tenma?
Cần tôi giúp không, bác sĩ Tenma?
No. Yours is almost ready, Minh.
Không. Cơm của cô sắp được rồi, Minh.
Milan sure is late.
Milan về muộn thật.
I'm sure he'll be home soon.
Chắc cũng sắp về rồi.
Yes. It tastes better freshly made, so I'll make Milan's later.
Vâng. Món này nấu xong ăn luôn thì ngon hơn, nên tôi nấu phần Milan sau.
Really? Okay then.
Vậy hả? Được rồi.
…at the Roedelheim Convention Center in Frankfurt,
…tại Trung tâm Hội nghị Roedelheim ở Frankfurt,
a man with a handgun opened fire.
một người đàn ông đã nổ súng.
The gunman was shot and killed
Tay súng đã bị bắn chết
by police providing security at the convention.
bởi cảnh sát đảm bảo an ninh tại hội nghị.
No other casualties were reported.
Không có thương vong nào khác được báo cáo.
The center was thrown into panic since many attendees
Trung tâm rơi vào tình trạng hoảng loạn vì nhiều người tham dự
were important people from around the world.
là những nhân vật quan trọng trên khắp thế giới.
The gunman's identity and motives are still unknown at this time.
Hiện vẫn chưa rõ danh tính và động cơ của tay súng.
We'll now show footage of the incident taken by…
Giờ chúng tôi sẽ chiếu đoạn phim về vụ việc được quay bởi…
Everyone loves it! They say it's great.
Ai cũng mê lắm! Mọi người đều khen ngon.
I sure hope Milan gets back soon to have it.
Hy vọng Milan sẽ về sớm để ăn.
Here is footage of the incident.
Đây là đoạn phim về vụ việc.
That man…
Người đàn ông đó…
He's the one from the Red Rose Mansion…
Ông ta là người ở Biệt thự Hoa Hồng Đỏ…
Keeping secrets from him is a no-no.
Không thể giữ bí mật với người đó.
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung